İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Yami, Asta, Charmy ve Finral, Sualtı Tapınağı'ndaki savaşlarının ardından
Büyücü Kral'a rapor vermek için geldiler.
Ve sonra...
Bölmek için özür dilerim.
Elmas Krallığı ile çatışmaları olan sınır kasabası Kiten,
Elmas Krallığı'na bağlı bir ekip tarafından saldırı altında.
Bu kadar kalabalık da neyin nesi?!
Sekiz Parlayan Generaller'den üçü.
Sekiz Parlayan Generaller nedir?
Elmas Krallığı'nın en güçlü sekiz savaşçısı.
Yonca Krallığı'nın Sihirli Şövalye Kaptanlarına benziyorlar.
Kiten'e ihtiyaç anında ilk ulaşanlar...
Bu—
Yonca Krallığı'nın en güçlü Sihirli Şövalye Birliği.
Altın Şafak!
Yami ve diğerleri takviye olarak Kiten'e gittiler.
Bekle beni, Yuno!
Hadi bu pis ayaklarıyla ülkemize dalmalarına pişman edelim onları.
En Güçlü Olan Kazanır
Vay canına, siz kızlar gerçekten çok tatlısınız!
Sizin kadar güzel çiçeklerin olduğu bir çayır biliyorum.
Ne dersiniz, biraz uzay büyümle oraya kaçamak yapalım mı?
Sorun ne? Sanki çok korkunç bir şey görmüş gibisiniz.
Bizi öldürecekler!
Hey! Bu da neyin kafası?!
Sakin olun la.
Kes sesini! Çabuk bizi Kiten denen kasabaya götür!
Ha? Ama bugün izinliydik...
İznin yok.
Öldükten sonra istediğin kadar izin yapabilirsin.
Ne?!
Hadi bakalım, Finral!
Çabuk o geçidi aç, seni kerata.
Hadi, ne kadar zıplayabileceğini görelim.
Beni soyuyor musun şimdi?!
Sana güveniyoruz, Finral!
Neden bu kadar heveslisin?!
Yemek kurtaran prensim!
Ne saçmalıyorsun sen?
Hadi gidiyoruz!
Ha, ne?
Acele et!
Tamam, peki! İşte başlıyoruz!
Bu Altın Şafak!
Demek sen Altın Şafak'ın öncü birliğisin?
Küçük bir velet için fena değil!
Tanrım.
Bir Işık Generali için ne acınası bir hal.
Ne kadar çirkin.
Lagus!
Bunu izleyemeyeceğim. Sana yardım edeceğim.
Kimse senden yardım istemedi!
O benim!
Görünüşe göre halk ona büyük bir güven besliyor.
Lagus! Seninle konuşurken dinle beni!
Öyleyse, bakalım halkını koruyabildiğin gibi kendini de koruyabilecek misin!
Oklar... Bell.
Evet! Bana bırak!
Rüzgâr Büyüsü: Çevik Beyaz Yay.
Ne?!
İnanılmaz!
En hızlı yıldırım kaplı oklarımı kolayca savurdu
ve hatta bariyerimi bile mi deldi?
"Bakalım gerçekten koruyabilecek misin"?
Onu ben söyleyecektim.
S-Sen kimsin?
Bakalım sen kendini ve arkadaşlarını koruyabilecek misin.
Evet! Evet!
Yuno ve ben biriz, değil mi?
Hey, neden beni görmezden geliyorsun? En azından bir şey söyle!
"Bir şey."
Gerçekten mi?! Benimle dalga geçme, ukala herif!
Şimdi yardımımı ister misin, Lagus?
Beni aptal yerine koymaya nasıl cüret eder?
O benim! Yolumdan çekil, Brocks!
O benim! Sen yolumdan çekil!
O benim!
Benim!
Neden bahsediyorsun?!
Yuno benim!
Asla olmaz.
Vay be.
Zindanda karşılaştığım çocuk epey güçlenmiş.
Çocukların bu kadar hızlı büyümesi hiç adil değil.
İhtiyar bir adama ihtiyarlığını hatırlatmak da cabası.
Benim kızlarım da hızla büyüyor.
Küçükken,
hep büyüyünce benimle evleneceklerini söylerlerdi.
Ama şimdi benimle banyo bile yapmıyorlar.
Üstelik iç çamaşırlarımı onlarınkilerle yıkamama izin vermiyorlar...
K-Kurmay Başkanı Lotus mu?
Bir de nefesimin soğan koktuğunu söylüyorlar...
Çelik Yaratma Büyüsü: Ölümcül Sarmal Mızrak!
Bunların sonu gelmiyor!
Bütün bu insanlar...
Hepsi çok zayıf!
Onun büyüsü bize yapışıyor, büyülerimizin düzgün çalışmasını engelliyor!
İşte.
Balçık Yaratma Büyüsü: Salyangoz Sümüğü!
Bu büyü, yakaladığı herkesin büyüsünü büyük ölçüde zayıflatır.
Oradan asla kurtulamayacaksın.
Güçsüz zayıfların acı içinde kıvranmasını izlemeye bayılıyorum.
Vay, başa çıkması zor bir büyüye benziyor.
Yani, bana karşı pek işe yaramaz ama.
O büyü de neydi?
Mekan büyüsü mü?
Off... Bu büyünün tek kötü yanı, her şeyi bir şekilde yok etmesi.
Neyse. Sanırım birileri yeniden inşa etmek zorunda kalacak.
Bir bakalım... Bu adam kesinlikle Altın Şafak'ın lideri.
Neden öylece duruyor ki? Çok ürkütücü.
Büyü kitabı açık, yani büyü yapıyor olmalı, ama...
Gördüğüm tek şey, yayılan ağaç köklerine benzer bir şey.
Kocaman bir ağaç büyütme büyüsü mü?
Kulağa huzur verici geliyor.
Ama bu şehri koruyacak kadar büyük bir büyü yapabilecek biri yok.
Başkalarının büyüsünü mü kullanıyor?
Neden hep böyle şeyleri fark ediyorum?
Üç general çağrılıyor!
Bu Kurmay General Lotus.
Düşman generali,
Altın Şafak'ın kaptanı,
Benim!
büyük çaplı bir büyü
saldırısı başlatıyor gibi görünüyor.
Benim!
En azından, etki alanı
tüm Kiten'i kapsayacak.
Benim!
Tekrar ediyorum! Altın Şafak'ın kaptanı
büyük çaplı bir büyü saldırısı başlatıyor.
Ve kesinlikle dinlemiyorlar.
Ne yapmalıyım? Kaçsam mı?
Zaman geldi.
Büyük ağaç şimdi çiçek açacak!
Bu deli saçması büyü de ne?
Dünya Ağacı Büyüsü: Büyük Mistilteinn Ağacı.
Hepsi Yonca Krallığı'nın refahı için.
Demek burası Kiten.
Bekle, vay be! Bu kocaman ağaç da ne?!
Buralarda böyle ağaçlar mı yetişiyor?
Sizce yukarıda dev meyveler var mıdır?!
Tamam, yeter artık sizi aptallar.
Bu muhtemelen Şinyö Kaptan'ın büyüsü.
Bekle, ne?! Bu bir büyü mü?
Belki de bize hiç ihtiyaçları yoktur.
Öyle mi? O zaman geri dönelim! Lütfen?
Yok. Gidip savaşın nasıl gittiğine bakacağım.
Sanırım Şinyö Kaptan yukarıda.
Ben yukarı çıkacağım. Siz üçünüz kasaba halkına yardım edin ve ölmemeye çalışın.
Bize bırakın!
Hey! Y-Yami!
Önce, o meyveden bir parça kapacağım.
Asta yaralı ve Charmy... salyalar akıtıyor.
Evet... Gerildim.
Vay canına.
Görünüşe göre, o savaş alanında inanılmaz miktarda büyü vardı.
Sanırım bu çoğunu temizledi, yine de.
Büyük bir kayıp yaşadık!
Ordumuz neredeyse yok oldu!
Ordumuz... neredeyse yok mu edildi?
Lanet olsun sana!
Açgözlü insanlar hakkında ne derler bilirsin.
Ne kadar çirkin.
Kollarım işe yaramaz olabilir,
ama hala bacaklarım var!
Herkes! Kaçmak için lütfen bu tarafa gelin!
Lütfen buna bin, la.
Yaralı mısın? Lütfen, bu tarafa gel.
Teşekkür ederim.
Krallığın vatandaşlarını kurtarmak
Biz Sihirli Şövalyelerin görevidir.
Eğer meşgul değilsen,
neden sonra... biraz çay içmiyoruz?
Hoppala. Aşağı bakarsam gözyaşlarım...
La?
Biri gökyüzünde Elmas Krallığı'ndan biriyle
birebir dövüşüyor.
Yuno!
Yemek kurtaran prensim!
Hadi! Hadi! Güzel prensim!
Yapabilirsin, yapabilirsin,
güzel prensim!
La!
Bu genç adam çok güçlü...
Akıl almaz! Ben Sekiz Parıldayan General'den biriyim!
Güzel sihrim karşısında düşeceksin!
Güzel mi?
Savaşta güzelliğin önemi yok.
En güçlü olan kazanır.
Hepsi bu kadar.
Çok güzel...
Onu tek darbede yendi!
Ne ferahlatıcı bir rüzgar...
Tanıdık bir nokta gördüm sandım.
Burada ne yapıyorsun, Asta?
Bu adam Sihirli Şövalyelere Asta'yla aynı zamanda katıldı.
Üstelik paramparça, ortalıkta koşturuyor
ve ter içinde kalmışsın...
Ne kadar çirkin.
Altın Şafak'ın elitlerine kadar yükseldi mi?
Tabii ki Kara Boğalar'la dalga geçerdi.
Hem de bu kadar yakışıklıyken.
Muhtemelen çok popülerdir.
Bu kadar hırpalanmış olman demek ki...
Yine güçlenmişsin, değil mi?
Ha?
Sana yenilmeyeceğim, Asta.
Yuno... gülümsüyor?
La...
O gülümsemeyle birlikte yüz kase pirinç yiyebilirim.
Kendine bak sen de! Sen de çok güçlenmişsin, şu aptal herif!
Ben de kaybetmeyeceğim, Yuno!
Altın Şafak'ın elit üyelerinden biri,
süper güçlü büyüsü var ve aşırı yakışıklı...
Ama yine de sihir gücü sıfır olan bir kafadar olan
Kara Boğalar'ın üyesi Asta'yla rekabet ediyor!
Harika rakipler olmalılar.
İyi misin, Yuno?
Bir yerin acıyor mu?
Asta!
Kollarına ne oldu?!
Çok kötü yaralandı mı?! İyi misin?!
Ah, ah, ah, ah, ah!
Yani merak ettiğimden değil ha!
Kendini korumadığın için yaralandın!
Daha dikkatli ol!
E-Evet...
Seni hemen iyileştirme büyümle tedavi edeceğim.
Ben iyiyim. Git ve tüm vatandaşları iyileştir.
Aman tanrım! Bu kadar ileri gitmemeliydim!
Çok özür dilerim!
Haklısın! Seninle uğraşacak vaktimiz yok!
Hadi gidelim, Mimosa.
Tamam.
Yuno, Asta'nın yanında kal.
Kolların o haldeyken savaşamazsın.
Ama seni şımartmaya çalışmıyorum ha!
Artık gidebilirsin.
Kendine iyi bak, Asta!
Hoşça kal! Ah...
Sonunda seni buldum.
Altın Şafak'ın kaptanı olmalısın.
Seni tamamen hafife almışım. Bu kadar muazzam bir büyün olduğunu kim bilebilirdi?
Senin de etkileyici bir büyün var.
Boş yere ölmene gerek yok.
Yoldaşlarını alıp bu toprakları terk et.
Ne?
Elmas askerleri asla geri çekilmez!
Kırmızı Kil Büyüsü:
Parlak Zırhlı Ağır Topçu!
O zayıf küçük büyünün ne yapması gerekiyor?
Tahmin edeyim... Büyün tükenmiş olmalısın.
Zafer benim!
Dünya Ağacı Büyüsü: Mistilteinn Tohumu.
Gurur duymalısın.
Büyünüz Yonca Krallığı'nı besledi.
Bir Elmas pususu? Büyüsünü gizleyerek saklanıyor olmalı.
Yami!
Affedersin... Parlak Tuhaf Maskeli Adam.
Ah.
Eğer Altın Kaptan'ı ele geçirebilirsem
işleri tersine çevirebilirim diye düşünmüştüm, ama...
O zaman dövüştüğüm adamın çıkacağı aklıma gelmezdi.
Üstelik şimdi daha da güçlenmiş.
Lütfen bu yaşlı adamı bu kadar geride bırakmayın.
Görünüşe göre bana bir borcun var, Vangeance.
Beni kurtardın, Yami.
Ki, değil mi? Ne kadar şaşırtıcı.
Hey, tanımadığım yaşlı Elmas adam.
Teslim olmak ister misin?
Bekle, cidden mi? Beni hatırlamıyor musun?
Bak. Tam burada.
Şu pis görünümlü göğsünle ilgilenmiyorum.
Seni kesmek zorunda bırakma beni.
Of...
Ee, ne yapacaksın?
Bu kesinlikle kötü haber...
Ama şimdi size gerçek bir Elmas'ın nasıl göründüğünü gösterme zamanı, ve...
Geri çekilin!
Hiç tereddüt etmedi. Bunu sevdim.
Peki, o zaman...
Şimdi bu güzel manzaralı yerde yalnız kaldığımıza göre,
biraz sohbet etmeye ne dersin, Vangeance?
Dostum, dünya ağacı büyün her zamanki gibi etkileyici.
Lütfen. Bu, düşmanların büyüsü sayesinde mümkün.
Doğru... Senin büyün dünya ağacı büyüsü.
Öyle.
Tam olarak ne demeye çalışıyorsun, Yami?
Ben içgüdülerine güvenen biriyim.
Vangeance...
O maskeyi çıkarabilir misin?
Petit Clover
Petit Clover!
Charmy'nin Yedi Dönüşümü
Charmy'nin Yedi Dönüşümü!
Dünyadaki, hayır... evrendeki tüm Charmy Pappitson hayranlarına duyurulur.
İşte beklediğiniz an geldi.
Bugün, sevimli Charmy anlarını görmek için yaptığınız tüm istekleri yanıtlıyoruz!
Bunu bekliyordum!
Birinci dönüşüm... Gezgin Charmy.
Çıtır çıtır çıtır...
İkinci dönüşüm...
Dit di-dit di-dit di-dit ve başla!
Festival
Happi Coat Charmy.
Üçüncü dönüşüm...
Doğum Günün Kutlu Olsun Charmy.
La!
Dördüncü dönüşüm...
Yıldırım Tanrısı Charmy.
La!
Beşinci dönüşüm...
Uzaylı Charmy!
La, la, la, la, la, la...
Ve son ama en az değil, altıncı dönüşüm...
Merlion Charmy!
La, la, la, la, la, la...
İnanılmaz!
Yani yedi dönüşüm yok mu?
Gördün mü, Asta, inanılmaz derecede güçlendiğimi?
Sana asla yenilmeyeceğim... ne güçte, ne görünüşte, ne de boyda!
Black Clover, Sayfa 53: "Maskenin Ardında."
Sayfa 53
Büyücü Kral olacak olan benim!